Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/gdscript/gdscript_basics.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Simple conditions are created by using the ``if``/``else``/``elif`` syntax. Parenthesis around conditions are allowed, but not required. Given the nature of the tab-based indentation, ``elif`` can be used instead of ``else``/``if`` to maintain a level of indentation.
ja: 単純な条件は、 ``if``/``else``/``elif`` 構文を使用して作成します。条件をかっこで囲むことはできますが、必須ではありません。タブベースのインデントの性質から、インデントのレベルを維持するために ``elif`` を ``else``/``if`` の代わりに使用できます。
zh_cn: 条件句通过使用 ``if``/``else``/``elif`` 语法创建。条件中的括号可写可不写。考虑到基于制表符缩进的性质，可以使用 ``elif`` 而非 ``else``/``if`` 来保持缩进级别相同。
zh_tw: 簡單的條件判斷可以使用 ``if``/``else``/``elif`` 語法來建立。可以在條件周圍加上括號，但並非必要。由於基於 Tab 排版的性質，可以使用 ``elif`` 代替 ``else``/``if`` 來維持縮排的等級。

source: Short statements can be written on the same line as the condition:
zh_cn: 短的语句可以与条件句写在同一行内：
zh_tw: 較短的敘述可以與條件寫在同一行：

source: Sometimes, you might want to assign a different initial value based on a boolean expression. In this case, ternary-if expressions come in handy:
zh_cn: 有时你可能希望基于布尔表达式来赋予不同的初始值，为此，三元表达式将派上用场：
zh_tw: 有時你會想依據布林運算式來指派不同的初始值。此時三元條件運算式就派上用場了：

source: Ternary-if expressions can be nested to handle more than 2 cases. When nesting ternary-if expressions, it is recommended to wrap the complete expression over multiple lines to preserve readability:
zh_cn: 可以通过嵌套三元表达式来处理的超过两种可能性的情况。嵌套时，推荐把三元 if 表达式拆分为多行以保证代码的可读性：
zh_tw: 三元條件運算式可以巢狀使用來處理多於兩種情況。當巢狀三元條件運算式時，建議將完整運算式分成多行以維持可讀性：

source: You may also wish to check if a value is contained within something. You can use an ``if`` statement combined with the ``in`` operator to accomplish this:
zh_cn: 你可能还想要检查某个值是否包含在某些容器之中，可以通过 ``if`` 语句与 ``in`` 运算符组合来实现：
zh_tw: 你也可能需要檢查某個值是否包含於某集合中。可以透過 ``if`` 敘述搭配 ``in`` 運算子來完成：

source: Simple loops are created by using ``while`` syntax. Loops can be broken using ``break`` or continued using ``continue`` (which skips to the next iteration of the loop without executing any further code in the current iteration):
ja: 単純なループは ``while`` 構文を使用して作成されます。ループは ``break`` を使って中断することも、 ``continue`` を使って続けることもできます (continueは現在の反復で以降のコードを実行せずに、ループの次の反復にスキップします)。
zh_cn: 一般的循环通过 ``while`` 语法创建，可以使用 ``break`` 来跳出整个循环，或者使用 ``continue`` 来跳出当前批次的循环并进入下一轮的循环当中（但会将该关键字下方所有在该循环体内的语句全部跳过）：
zh_tw: 可以使用 ``while`` 語法來建立簡單的迴圈。迴圈可以使用 ``break`` 來中斷或是使用 ``continue`` 來繼續：

source: To iterate through a range, such as an array or table, a *for* loop is used. When iterating over an array, the current array element is stored in the loop variable. When iterating over a dictionary, the *key* is stored in the loop variable.
ja: 配列やテーブルなどの範囲を反復するには、 *for* ループが使用されます。配列を反復処理する時には、現在の配列要素がループ変数に格納されます。 辞書を反復処理するとき、 *key* はループ変数に格納されます。
zh_cn: 要迭代一个范围，例如数组或表，请使用 *for* 循环。迭代数组时，当前数组元素被存储在循环变量中。迭代字典时，*键* 被存储在循环变量中。
zh_tw: 要在如陣列或表格中的一段範圍內迭代，可以使用 **for** 迴圈。當在陣列中迭代時，目前的陣列元素會儲存於迴圈變數中。當於字典中迭代時，保存在迴圈變數內的則會是 **索引** 。

source: If you want to assign values on an array as it is being iterated through, it is best to use ``for i in array.size()``.
ja: 反復処理中に配列に値を代入したい場合は、 ``for i in array.size()`` を使用するのが最善です。
zh_cn: 若需要在数组迭代时对数组进行赋值操作，则推荐使用 ``for i in array.size()`` 来进行该操作。
zh_tw: 如果要在迭代陣列時為其賦值，最好使用「for i in array.size()」。

source: The loop variable is local to the for-loop and assigning to it will not change the value on the array. Objects passed by reference (such as nodes) can still be manipulated by calling methods on the loop variable.
ja: ループ変数は for ループに対してローカルであり、それに代入しても配列の値は変更されません。参照によって渡されたオブジェクト (ノードなど) は、ループ変数のメソッドを呼び出すことで引き続き操作できます。
zh_cn: 循环变量只属于该循环，为其赋值并不会更改数组的值。如果循环变量是通过引用传递的对象（如节点），则仍可通过调用其方法来操作所指向的对象。
zh_tw: 迴圈變數是 for 迴圈的局部變量，為其賦值不會改變陣列上的值。透過引用傳遞的物件（例如節點）仍然可以透過呼叫循環變數上的方法來操作。

source: A ``match`` statement is used to branch execution of a program. It's the equivalent of the ``switch`` statement found in many other languages, but offers some additional features.
ja: ``match`` 文はプログラムの実行を分岐するために使用されます。他の多くの言語で見られる ``switch`` 文と同等ですが、いくつかの追加機能を提供します。
zh_cn: ``match`` 语句用于分支流程的执行，相当于在许多其他语言中出现的 ``switch`` 语句，但提供了一些附加功能。
zh_tw: ``match`` 陳述式用於在程式內分歧執行。與其他許多語言內的 ``switch`` 表達式相同，但有些額外的功能。

source: ``match`` is more type strict than the ``==`` operator. For example ``1`` will **not** match ``1.0``. The only exception is ``String`` vs ``StringName`` matching: for example, the String ``"hello"`` is considered equal to the StringName ``&"hello"``.
ja: ``match`` は ``==`` 演算子よりも厳密な型です。たとえば ``1`` は ``1.0`` と**一致しません**。唯一の例外は、 ``String`` と ``StringName`` の一致です。たとえば、Stringの ``"hello"`` は StringNameの ``&"hello"`` と等しいとみなされます。
zh_cn: ``match`` 对类型的要求比 ``==`` 运算符更严格。例如 ``1`` 和 ``1.0`` 是\ **不匹配**\ 的。唯一的例外是 ``String`` 和 ``StringName`` 的匹配：例如会认为字符串 ``"hello"`` 和 StringName ``&"hello"`` 相等。
zh_tw: “match” 比“==” 運算符的型別更嚴格。例如“1”將**不**配對“1.0”。唯一的例外是 ``String`` 與 ``StringName`` 配對：例如，字串 ``"hello"`` 被認為等於 StringName ``&"hello"``。

source: Basic syntax
ja: 基本の構文
zh_cn: 基本语法
zh_tw: 基本語法

source: Crash-course for people who are familiar with switch statements
ja: switchステートメントに精通している人向けの短期集中コース
zh_cn: 给熟悉 switch 语句的人提供的速成课程
zh_tw: 給熟悉 switch 陳述式的人的速成說明

source: Replace ``switch`` with ``match``.
ja: ``match`` する ``switch`` を置換します。
zh_cn: 将 ``switch`` 替换为 ``match``\ 。
zh_tw: 將 ``switch`` 取代為 ``match`` 。

source: Remove ``case``.
ja: ``case`` を削除します。
zh_cn: 删除 ``case``\ 。
zh_tw: 移除 ``case`` 。

source: Remove any ``break``\ s.
ja: ``break`` を削除します。
zh_cn: 删除 ``break``\ 。
zh_tw: 移除 ``case`` 。

source: Change ``default`` to a single underscore.
ja: ``default`` をアンダースコア1つに変更します。
zh_cn: 将 ``default`` 替换为单个下划线。
zh_tw: 將 ``default`` 改為底線。

source: Control flow
ja: 制御フロー
zh_cn: 流程控制
zh_tw: 流程控制

source: The patterns are matched from top to bottom. If a pattern matches, the first corresponding block will be executed. After that, the execution continues below the ``match`` statement.
ja: パターンは上から下に一致します。パターンが一致すると、最初に対応するブロックが実行されます。その後、実行は ``match`` ステートメントの下で続行されます。
zh_cn: 按照从上到下的顺序进行模式匹配。匹配成功时，会执行第一个对应的代码块。执行完成后，会继续执行 ``match`` 语句后的内容。
zh_tw: 搜尋模式會按照由上到下的順序來配對。若與搜尋模式相符，則會執行第一個對應的區塊。之後會繼續執行 ``match`` 陳述式下方的程式。若想往下執行，可以使用 ``continue`` 來停止執行目前的區塊，並往下搜尋其他符合的搜尋模式。

source: The special ``continue`` behavior in ``match`` supported in 3.x was removed in Godot 4.0.
ja: 3.x でサポートされていた ``match`` の特別な ``continue`` 動作は Godot 4.0 で削除されました。
zh_cn: 3.x 版本支持在 ``match`` 中使用 ``continue`` 执行特殊行为，此行为已在 Godot 4.0 中移除。
zh_tw: 3.x 中支援的「match」中特殊的「繼續」行為在 Godot 4.0 中被刪除。

source: The following pattern types are available:
ja: 以下のパターンが使用できます。
zh_cn: 可以使用以下模式类型：
zh_tw: 可使用下列樣式類型：

source: Literal pattern
ja: リテラルパターン
zh_cn: 字面量模式
zh_tw: 常值樣式

source: Matches a `literal <Literals_>`_:
zh_cn: 匹配\ `字面量 <Literals_>`_\ ：
zh_tw: 比對一個 `literal <Literals_>`_:

source: Expression pattern
ja: 式パターン
zh_cn: 表达式模式
zh_tw: 運算式樣式

source: Matches a constant expression, an identifier, or an attribute access (``A.B``):
zh_cn: 匹配表达式常量、标识符或属性访问（\ ``A.B``\ ）：
zh_tw: 比對常數運算式、識別字或屬性存取（``A.B``）：

source: Wildcard pattern
ja: ワイルドカードパターン
zh_cn: 通配符模式
zh_tw: 萬用字元

source: This pattern matches everything. It's written as a single underscore.
ja: このパターンはすべてにマッチします。 単一のアンダースコアとして書かれています。
zh_cn: 匹配所有内容，用一个下划线来表示通配内容。
zh_tw: 尋找所有東西。寫成一個底線。

source: It can be used as the equivalent of the ``default`` in a ``switch`` statement in other languages:
zh_cn: 可以与其他语言的 ``switch`` 语句中的 ``default`` 等效：
zh_tw: 其用法相當於其他語言中 ``switch`` 敘述的 ``default``：

source: Binding pattern
ja: バインディングパターン
zh_cn: 绑定模式
zh_tw: 繫結

source: A binding pattern introduces a new variable. Like the wildcard pattern, it matches everything - and also gives that value a name. It's especially useful in array and dictionary patterns:
zh_cn: 绑定模式引入一个新的变量，与通配符模式类似匹配所有内容，并将值赋给这个新的变量，在数组和字典模式中特别有用：
zh_tw: 繫結樣式會引入一個新變數。就像萬用字元樣式一樣，它能比對所有東西，並且替該值命名。這在陣列與字典樣式中特別實用：

source: Array pattern
ja: 配列パターン
zh_cn: 数组模式
zh_tw: 陣列

source: Matches an array. Every single element of the array pattern is a pattern itself, so you can nest them.
ja: 配列と一致します。 配列パターンの各要素はパターンそのものなので、それらをネストすることができます。
zh_cn: 匹配一个数组，数组模式的每个元素本身都可以是一个模式，因此可以对其进行嵌套。
zh_tw: 搜尋陣列。陣列中的每一個元素也都是搜尋模式，可以巢狀使用。

source: The length of the array is tested first, it has to be the same size as the pattern, otherwise the pattern doesn't match.
ja: 配列の長さが最初にテストされ、それはパターンと同じサイズでなければなりません、そうでなければパターンは一致しません。
zh_cn: 首先检测数组的长度，其长度必须与语句块条件的数组长度相同，否则不匹配。
zh_tw: 會先檢查陣列的長度，長度必須與搜尋模式相同，否則將不會視為相符。

source: **Open-ended array**: An array can be bigger than the pattern by making the last subpattern ``..``.
ja: **オープンエンド配列**: 最後のサブパターンを `` ..`` にすることで配列をパターンよりも大きくすることができます。
zh_cn: **开放式数组**\ ：将最后一个子模式写成 ``..`` 就可以允许匹配长度超过模式中数组长度的数组。
zh_tw: **開放結尾陣列** ：通過將最後一個子搜尋模式設為 ``..`` 可配對大於模式的陣列。

source: Every subpattern has to be comma-separated.
ja: 各サブパターンはカンマで区切る必要があります。
zh_cn: 每个子模式都必须用逗号分隔开来。
zh_tw: 所有子搜尋模式都以逗號分隔。

source: Dictionary pattern
ja: 辞書パターン
zh_cn: 字典模式
zh_tw: 字典

source: Works in the same way as the array pattern. Every key has to be a constant pattern.
ja: 配列パターンと同じように機能します。 すべてのキーは定数パターンでなければなりません。
zh_cn: 作用方式同数组模式，且每个键必须为一个常量模式。
zh_tw: 與陣列模式相同。所有索引鍵都必須為常數搜尋模式。

source: The size of the dictionary is tested first, it has to be the same size as the pattern, otherwise the pattern doesn't match.
ja: 辞書のサイズが最初にテストされ、それはパターンと同じサイズでなければなりません、そうでなければパターンは一致しません。
zh_cn: 首先检测字典的大小，其大小必须与语句块条件的字典大小相同，否则不匹配。
zh_tw: 會先檢查字典的大小，必須與搜尋模式相同，否則將不會視為相符。

source: **Open-ended dictionary**: A dictionary can be bigger than the pattern by making the last subpattern ``..``.
ja: **オープンエンド辞書**: 最後のサブパターンを `` ..`` にすることで辞書をパターンよりも大きくすることができます。
zh_cn: **开放式字典**\ ：将最后一个子模式写成 ``..`` 就可以允许匹配大小超过模式中字典大小的字典。
zh_tw: **開放結尾字典** ：通過將最後一個子搜尋模式設為 ``..`` 可允許配對大於搜尋模式的字典。

source: Every subpattern has to be comma separated.
ja: 各サブパターンはカンマで区切る必要があります。
zh_cn: 每个子模式都必须用逗号分隔开。
zh_tw: 所有子模式都必須以逗號分隔。

source: If you don't specify a value, then only the existence of the key is checked.
ja: 値を指定しないと、キーの存在のみがチェックされます。
zh_cn: 若不指定键的值，则仅检查键的存在。
zh_tw: 若不指定值，則只會檢查索引鍵是否存在。

source: A value pattern is separated from the key pattern with a ``:``.
ja: 値パターンは、キーパターンとは ``:`` で区別されます:。
zh_cn: 值模式与键模式之间以 ``:`` 分隔。
zh_tw: 值搜尋模式使用 ``:`` 來與索引值搜尋模式區分。

source: Multiple patterns
ja: 組み合わせパターン
zh_cn: 多重模式
zh_tw: 多重搜尋模式

source: You can also specify multiple patterns separated by a comma. These patterns aren't allowed to have any bindings in them.
ja: 複数のパターンをカンマで区切って指定することもできます。 これらのパターンには、バインディングを含めることはできません。
zh_cn: 你还可以用逗号来分隔同一语句块条件里的多个模式，这些模式不允许包含任何绑定。
zh_tw: 也可以逗號區分來指定多個搜尋模式。這些搜尋模式中不允許有任何繫結。

source: Pattern guards
ja: パターンガード
zh_cn: 模式防护
zh_tw: 模式守衛

source: A *pattern guard* is an optional condition that follows the pattern list and allows you to make additional checks before choosing a ``match`` branch. Unlike a pattern, a pattern guard can be an arbitrary expression.
zh_cn: *模式防护*\ （Pattern Guard）是一个跟在模式列表后面的可选条件，可以用来在选择 ``match`` 分支之前进行额外的检查。与模式不同，模式防护可以是任意表达式。
zh_tw: *模式守衛* 是跟在模式列表之後的可選條件，讓你在選擇 ``match`` 分支前額外做判斷。與模式不同，模式守衛可以是任意運算式。

source: Only one branch can be executed per ``match``. Once a branch is chosen, the rest are not checked. If you want to use the same pattern for multiple branches or to prevent choosing a branch with too general pattern, you can specify a pattern guard after the list of patterns with the ``when`` keyword:
zh_cn: 一个 ``match`` 只会执行一个分支。选中某个分支后就不会再检查其他分支。如果希望让多个分支使用同一个模式，或者想要防止选中某个模式过于宽泛的分支，你可以在模式列表后用 ``when`` 关键字指定防护表达式：
zh_tw: 每個 ``match`` 最多只能執行一個分支。一旦選定分支，其餘分支便不再檢查。若你想對同一樣式制定多個分支，或避免選到過於寬鬆的一般性樣式，可以在樣式列表後使用 ``when`` 關鍵字加上樣式守衛：

source: If there is no matching pattern for the current branch, the pattern guard is **not** evaluated and the patterns of the next branch are checked.
zh_cn: 如果没有匹配当前分支的模式，就\ **不会**\ 对防护表达式求值，程序将检查下一个分支的模式。
zh_tw: 若目前分支的模式不符合，則不會檢查該分支的模式守衛，會直接檢查下一個分支的模式。

source: If a matching pattern is found, the pattern guard is evaluated.
zh_cn: 如果识别到匹配的模式，就会对防护表达式求值。
zh_tw: 若模式符合，則會檢查該分支的模式守衛。

source: If it's true, then the body of the branch is executed and ``match`` ends.
ja: trueの場合は分岐の本体が実行され、 ``match`` は終了します。
zh_cn: 值为 true 时，就会执行分支的内容，然后结束 ``match``\ 。
zh_tw: 若為 true，則執行該分支內容，並結束 ``match``。

source: If it's false, then the patterns of the next branch are checked.
ja: falseの場合は次の分岐のパターンがチェックされます。
zh_cn: 值为 false 时，就会继续检查下一个分支的模式。
zh_tw: 若為 false，則繼續檢查下一個分支的模式。

source: Classes
ja: クラス
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: By default, all script files are unnamed classes. In this case, you can only reference them using the file's path, using either a relative or an absolute path. For example, if you name a script file ``character.gd``:
zh_cn: 默认情况下，所有脚本文件都是未命名的类，这时只能使用文件的路径来引用这些无名类（相对路径或绝对路径）。如果你将脚本文件命名为 ``character.gd``\ 的话：
zh_tw: 預設情況下，所有腳本檔案都是未命名類別。此時只能透過檔案路徑（相對或絕對路徑）來參照它們。例如，若腳本檔案名為 ``character.gd``：

source: Registering named classes
ja: クラスに名前を付けて登録する
zh_cn: 注册具名类
zh_tw: 將腳本註冊為類別

source: You can give your class a name to register it as a new type in Godot's editor. For that, you use the ``class_name`` keyword. You can optionally use the ``@icon`` annotation with a path to an image, to use it as an icon. Your class will then appear with its new icon in the editor:
zh_cn: 你也可以使用 ``class_name`` 关键字来为你的类起名，将其注册为 Godot 编辑器中的新类型。你还可以配合使用 ``@icon`` 注解，向其括号中输入图片的路径，将该图片作为该类的图标使用。这样，你的类就会和新的图标一起显示在编辑器中：
zh_tw: 你可以替類別命名，將其註冊為 Godot 編輯器中的新型別。做法是使用 ``class_name`` 關鍵字。你也可以選擇使用 ``@icon`` 註解並指定一張圖片路徑作為圖示。之後，該類別會在編輯器中以新圖示顯示：

source: SVG images that are used as custom node icons should have the **Editor > Scale With Editor Scale** and **Editor > Convert Icons With Editor Theme** :ref:`import options <doc_importing_images_editor_import_options>` enabled. This allows icons to follow the editor's scale and theming settings if the icons are designed with the same color palette as Godot's own icons.
ja: カスタムノード アイコンとして使用されるSVG画像は、**エディタ > エディタ スケールで拡大縮小** および **エディタ > エディタ テーマでアイコンを変換** :ref:`インポートオプション <doc_importing_images_editor_import_options>` が有効になっている必要があります。これによりアイコンがGodot自身のアイコンと同じカラー パレットでデザインされている場合、アイコンはエディタのスケールとテーマ設定に従うことができます。
zh_cn: SVG 图片在用作自定义节点图标时，需要在该图片的 :ref:`导入选项 <doc_importing_images_editor_import_options>` 中将 **编辑器 > 依照编辑器比例缩放** 与 **编辑器 > 依照编辑器主题转换颜色** 勾选，这样才能让有跟 Godot 图标色调相同的图标在编辑器中能够同步其缩放、同步其主题设置。
zh_tw: 作為自訂節點圖示的 SVG 圖檔，建議啟用 **編輯器 > 隨編輯器縮放** 以及 **編輯器 > 按編輯器主題轉換圖示** 這兩個 :ref:`匯入選項 <doc_importing_images_editor_import_options>`。如此可讓圖示隨 Godot 編輯器縮放和主題設定自動調整（前提是你的圖示配色與 Godot 官方圖示一致）。

source: Here's a class file example:
ja: クラスファイルの例を次に示します:
zh_cn: 这是一个类文件示例：
zh_tw: 下列為類別檔案範例：

source: If you want to use ``extends`` too, you can keep both on the same line:
zh_cn: 如果你还想要用 ``extends``\ ，就可以将这两个关键字写在同一行：
zh_tw: 如果也要使用 ``extends``，可以把兩者放在同一行：

source: Named classes are globally registered, which means they become available to use in other scripts without the need to ``load`` or ``preload`` them:
zh_cn: 具名类会注册到全局空间当中，这样其他脚本就可以直接引用这些具名类，无需通过\ ``load``\ 或\ ``preload``\ 来加载它们。
zh_tw: 具名類別會全域註冊，這表示在其他腳本中可直接使用，無需先 ``load`` 或 ``preload``：

source: Godot initializes non-static variables every time you create an instance, and this includes arrays and dictionaries. This is in the spirit of thread safety, since scripts can be initialized in separate threads without the user knowing.
ja: Godotはインスタンスを作成するたびに非静的変数を初期化します。これには配列や辞書も含まれます。これはスレッドセーフの精神に基づいており、ユーザーが知らないうちにスクリプトが別スレッドで初期化される可能性があるためです。
zh_cn: 由于脚本可以在用户不知情的情况下在单独的线程中初始化，出于线程安全考虑，Godot 在每次创建实例时，引擎都会初始化非静态变量，其中就包括数组和字典。
zh_tw: Godot 的類別語法很簡短，類別中只有成員變數與成員函式。函式可以為靜態函式，但變數則不可定義為靜態。同樣地，Godot 會在每次實體化時都初始化變數，包含陣列與字典。這樣一來能讓腳本在使用者不知情的情況下於不同的執行續中初始化，這正是執行緒安全的精神。

source: The Godot editor will hide these custom classes with names that begin with the prefix "Editor" in the 'Create New Node' or 'Create New Scene' dialog windows. The classes are available for instantiation at runtime via their class names, but are automatically hidden by the editor windows along with the built-in editor nodes used by the Godot editor.
zh_cn: Godot 编辑器会在“新建节点”和“新建场景”对话框窗口中隐藏名称以“Editor”开头的自定义类。这些类可以在运行时通过类名进行实例化，但会与 Godot 编辑器使用的内置编辑器节点一起被编辑器窗口自动隐藏。
zh_tw: Godot 編輯器會將名稱以 "Editor" 為開頭的自訂類別，在「建立新節點」或「建立新場景」等對話框中隱藏起來。這些類別仍可在執行時用類別名稱建立實例，但在編輯器介面上會自動隱藏，與 Godot 內建編輯器節點一同不顯示。

source: Abstract classes and methods
zh_cn: 抽象类与抽象方法
zh_tw: 抽象類別與方法

source: Since Godot 4.5, you can define abstract classes and methods using the ``@abstract`` annotation.
zh_cn: 从 Godot 4.5 版本起，你可以通过\ ``@abstract``\ 注解来定义抽象类和抽象方法。
zh_tw: 自 Godot 4.5 起，你可以使用 ``@abstract`` 註解來定義抽象類別與抽象方法。

source: An abstract class is a class that cannot be instantiated directly. Instead, it is meant to be inherited by other classes. Attempting to instantiate an abstract class will result in an error.
zh_cn: 抽象类无法直接实例化，需要其他类来继承之，尝试实例化抽象类将会报错。
zh_tw: 抽象類別無法被直接實例化，它的用途是讓其他類別繼承。嘗試實例化抽象類別會導致錯誤。

source: An abstract method is a method that has no implementation. Therefore, a newline or a semicolon is expected after the function header. This defines a contract that inheriting classes must conform to, because the method signature must be compatible when overriding.
zh_cn: 抽象方法不含有方法实现，需要在函数头后面另起新文本行或使用分号来结尾。抽象函数定义了继承的类必须遵循的契约，这是因为方法签名需在方法重写时保持兼容。
zh_tw: 抽象方法是不包含實作的函式。因此在函式宣告後應以換行或分號結束。這相當於定義了一個契約，要求繼承的類別在覆寫時必須提供相容的方法簽章。

source: Inheriting classes must either provide implementations for all abstract methods, or the inheriting class must be marked as abstract. If a class has at least one abstract method (either its own or an unimplemented inherited one), then it must also be marked as abstract. However, the reverse is not true: an abstract class is allowed to have no abstract methods.
zh_cn: 抽象类的子类要么必须实现所有抽象方法，要么继续将抽象方法标记为抽象方法，若一个类含有至少一个抽象方法（不论是该类含有的，还是继承过来且未实现的），则该类也必须要标记为抽象类，反之则不然——抽象类可以不含抽象方法。
zh_tw: 繼承的類別必須為所有抽象方法提供實作，否則就必須將該類別標記為抽象。若某個類別擁有至少一個抽象方法（無論是自身的，或是繼承而未實作的），則它也必須被標記為抽象。不過反過來並不成立：抽象類別可以完全沒有抽象方法。

source: If you want to declare a method as optional to be overridden, you should use a non-abstract method and provide a default implementation.
zh_cn: 若想声明可重写的可选方法，应使用具体方法，且需要指定其默认实现。
zh_tw: 如果你想將某方法設為可選擇性覆寫，應將其定義為非抽象方法，並提供預設實作。

source: For example, you could have an abstract class called ``Shape`` that defines an abstract method called ``draw()``. You can then create subclasses like ``Circle`` and ``Square`` that implement the ``draw()`` method in their own way. This allows you to define a common *interface* for all shapes without having to implement all the details in the abstract class itself:
zh_cn: 例如：你可以有一个叫\ ``Shape``\ 的抽象类，其中定义了个叫\ ``draw()``\ 的抽象方法，你可以在创建几个子类（如\ ``Circle``\ 、\ ``Square``\ ）来实现其各自的\ ``draw()``\ 方法，这样就可以给所有形状定义一个通用的\ *接口*\ ，无需在抽象类里实现其细节。
zh_tw: 例如, 你可以有一個名為 ``Shape`` 的抽象類別, 並在其中定義抽象方法 ``draw()``。接著建立像 ``Circle`` 、 ``Square`` 等子類別, 以各自的方式實作 ``draw()``。這讓你能為所有形狀定義共同的 *介面* , 而不必在抽象類別中實作所有細節:

source: Both inner classes and classes created using ``class_name`` can be abstract. This example creates two abstract classes, one of which is a subclass of another abstract class:
zh_cn: 通过\ ``class_name``\ 声明的类与内部类均可变为抽象类，下例创建了两个抽象类，其中一个为另一个的子类。
zh_tw: 內部類別與使用 ``class_name`` 建立的類別都可以是抽象的。以下範例建立了兩個抽象類別，其中一個是另一個抽象類別的子類別：

source: Since an abstract class cannot be instantiated, it is not possible to attach an abstract class to a node. If you attempt to do so, the engine will print an error when running the scene:
zh_cn: 由于抽象类无法被实例化，抽象类所在的脚本也无法附加到节点上。尝试这样做会导致引擎在运行场景时打印报错：
zh_tw: 由於抽象類別無法實例化，因此不能將抽象類別掛在節點上。若你嘗試這麼做，引擎會在執行場景時輸出錯誤訊息：

source: Unnamed classes can also be defined as abstract, the ``@abstract`` annotation must precede ``extends``:
zh_cn: 无名类亦可声明为抽象类，需要将\ ``@abstract``\ 注解附加在\ ``extends``\ 关键字之前。
zh_tw: 未命名類別也可以定義為抽象類別，此時 ``@abstract`` 註解必須寫在 ``extends`` 之前：

source: Inheritance
ja: 継承
zh_cn: 继承
zh_tw: 繼承

source: A class (stored as a file) can inherit from:
ja: クラス(ファイルとして格納されている)は以下から継承することができます:
zh_cn: 类（以文件形式保存）可以继承自：
zh_tw: 類別 (儲存為檔案) 可以繼承自:

source: A global class.
ja: グローバルクラス。
zh_cn: 全局类。
zh_tw: 全域類別。

source: Another class file.
ja: 他のクラスファイル。
zh_cn: 另一个类文件。
zh_tw: 另一個類別檔案。

source: An inner class inside another class file.
ja: 別のクラスファイル内の内部クラス。
zh_cn: 另一个类文件中的内部类。
zh_tw: 在另一個類別檔案中的內部類別。

source: Multiple inheritance is not allowed.
ja: 多重継承はできません。
zh_cn: 不允许多重继承。
zh_tw: 無法多重繼承。

source: Inheritance uses the ``extends`` keyword:
zh_cn: 继承使用 ``extends`` 关键字：
zh_tw: 繼承使用 ``extends`` 關鍵字：

source: If inheritance is not explicitly defined, the class will default to inheriting :ref:`class_RefCounted`.
ja: 継承が明示的に定義されていない場合、クラスはデフォルトで :ref:`class_RefCounted` を継承します。
zh_cn: 如果没有显式指定继承的类，则默认该类继承自 :ref:`class_RefCounted`\ 。
zh_tw: 如果沒有明確定義繼承，則該類別將預設繼承 :ref:`class_RefCounted` 。

source: To check if a given instance inherits from a given class, the ``is`` keyword can be used:
zh_cn: 要检查给定的实例是否继承自给定的类，可以使用 ``is`` 关键字：
zh_tw: 要檢查某個實例是否繼承自特定類別，可以使用 ``is`` 關鍵字：

source: To call a function in a *super class* (i.e. one ``extend``-ed in your current class), use the ``super`` keyword:
zh_cn: 要调用\ *基类*\ （即当前类的 ``extends`` 关键字后的类）中的函数，请使用 ``super`` 关键字：
zh_tw: 要呼叫 *超類別* (也就是目前類別所 ``extends`` 的那個類別) 中的函式, 請使用 ``super`` 關鍵字:

source: This is especially useful because functions in extending classes replace functions with the same name in their super classes. If you still want to call them, you can use ``super``:
zh_cn: 由于子类中的函数会替换基类中同名的函数，因此若仍然想调用在基类中的该函数，则可以使用 ``super`` 关键字：
zh_tw: 這特別有用，因為延伸類別中的函式會取代超類別裡相同名稱的函式。若仍想呼叫超類別版本，可以使用 ``super``：

source: If you need to call a different function from the super class, you can specify the function name with the attribute operator:
zh_cn: 如果需要调用父类中的其他方法，可以用属性运算符指定函数名称：
zh_tw: 如果需要呼叫超類別中其他函式，你可以用屬性運算子指定函式名稱：

source: One of the common misconceptions is trying to override *non-virtual* engine methods such as ``get_class()``, ``queue_free()``, etc. This is not supported for technical reasons.
ja: よくある間違いに ``get_class()`` 、 ``queue_free()`` などの *非仮想* なエンジンメソッドをオーバーライドしようとすることがあります。これは技術的な理由によりサポートされていません。
zh_cn: 开发者通常会误以为可以覆写引擎内的\ *非虚*\ 方法，如 ``get_class()``\ 、\ ``queue_free()`` 等。出于技术性原因，暂不支持这种操作。
zh_tw: 常見的誤解之一是試圖覆寫*非虛擬*引擎方法，例如「get_class()」、「queue_free()」等。由於技術原因，不支援此方法。

source: In Godot 3, you can *shadow* engine methods in GDScript, and it will work if you call this method in GDScript. However, the engine will **not** execute your code if the method is called inside the engine on some event.
ja: Godot 3ではGDScriptでエンジンメソッドを *シャドウ* することができ、GDScriptでこのメソッドを呼び出すと機能します。ただし、何らかのイベントでエンジン内でメソッドが呼び出された場合、エンジンはコードを**実行しなくなります**。
zh_cn: 在 Godot 3 中，你可以在 GDScript 中\ *隐藏*\ 引擎方法，在 GDScript 中调用时执行的就是你所定义的版本。然而如果是引擎内部需要调用该方法，那么引擎所执行的就\ **不是**\ 你所定义的版本。
zh_tw: 在Godot 3中，您可以在GDScript中「隱藏」引擎方法，如果您在GDScript中呼叫此方法，它將起作用。但是，如果在某些事件中在引擎內部呼叫該方法，引擎將**不會**執行您的程式碼。

source: In Godot 4, even shadowing may not always work, as GDScript optimizes native method calls. Therefore, we added the ``NATIVE_METHOD_OVERRIDE`` warning, which is treated as an error by default. We strongly advise against disabling or ignoring the warning.
ja: Godot 4ではGDScriptがネイティブメソッド呼び出しを最適化するため、シャドウイングさえ常に機能するとは限りません。したがって、デフォルトでエラーとして扱われる ``NATIVE_METHOD_OVERRIDE`` 警告を追加しました。警告を無効にしたり無視したりしないことを強くお勧めします。
zh_cn: Godot 4 的 GDScript 对内置方法的调用机制进行了优化，很多时候都无法再使用同名方法来隐藏了。鉴于此，我们增添了 ``NATIVE_METHOD_OVERRIDE`` 警告选项，默认会对这种情况报错。我们强烈建议保持该选项开启，不要作为警告而忽略之。
zh_tw: 在 Godot 4 中，即使是陰影也可能不總是有效，因為 GDScript 優化了本機方法呼叫。因此，我們新增了“NATIVE_METHOD_OVERRIDE”警告，預設將其視為錯誤。我們強烈建議不要禁用或忽略該警告。

source: Note that this does not apply to virtual methods such as ``_ready()``, ``_process()`` and others (marked with the ``virtual`` qualifier in the documentation and the names start with an underscore). These methods are specifically for customizing engine behavior and can be overridden in GDScript. Signals and notifications can also be useful for these purposes.
ja: これは ``_ready()`` 、 ``_process()`` などの仮想メソッド (ドキュメントでは ``virtual`` 修飾子でマークされており、名前はアンダースコアで始まります) には適用されないことに注意してください。これらのメソッドはエンジンの動作をカスタマイズするためのもので、GDScriptでオーバーライドすることができます。シグナルと通知もこれらの目的に役立ちます。
zh_cn: 请注意，\ ``_ready()``\ 、\ ``_process()`` 等（在文档中标为 ``virtual`` 且以下划线开头的）虚方法不受此限制。这些方法是专门用于自定义引擎行为的方法，可在 GDScript 中覆盖。信号、通知也可用于自定义引擎行为。
zh_tw: 請注意，這不適用於諸如“_ready()”、“_process()”等虛擬方法（在檔案中以“virtual”限定符標記，並且名稱以下劃線開頭）。這些方法專門用於自訂引擎行為，並且可以在 GDScript 中覆寫。訊號和通知也可用於這些目的。

source: Class constructor
ja: クラスコンストラクター
zh_cn: 类的构造函数
zh_tw: 類別建置函式
